Cheffo

שפים בייתים וצרכני אוכל

שפים ביתיים, צרכני אוכל, חברות פרסום של מוצרי אוכל.

אפלקצייה להזמנת אוכל ביתי ואיכותי משפים ביתיים, האפלקצייה מאפשר להזמין אוכל משפים ביתיים, לדרג אותם, לראות ביקורות של חברים ולעקוב אחרי חברים קרובים.

אפליקציה שמטרתה לקשר בין שפים/טבחים/אנשים שאוהבים לבשל לבין אנשים המעוניינים באוכל ביתי ואיכותי.

ההנחה שלנו היא שאותם אנשים החלו לבשל יותר אוכל ביתי ולחליפין להזמין אוכל לבית בשונה מלאכול במסעדות (שחלקן נסגרו בשל המצב, חלקן עובדות במתכונת משלוחים בלבד וכו') ובמקום העבודה. בנוסף ישנם ישובים קיבוצים ומושבים שבסביבתם אין מגוון רב של מסעדות או בכלל לא ולהן אפשרויות הבחירה לארוחות מצומצמות עוד יותר.

אבל למי יש זמן לבשל כשצריך להעסיק את הילדים מבוקר ועד ערב בתוך ארבע קירות? הילדים היו אוכלים במסגרות, המבוגרים היו אוכלים בעבודה, ופתאום צריך לספק שלוש ארוחות ביום לכל המשפחה. כאן נכנסים לתמונה שפים ובשלנים הביתיים. יש כאלה שהם שפים מן המניין שהפעילו אירוח ביתי בבתים הפרטיים שלהם, ויש כאלה שבישול זה התחביב שלהם, ועכשיו כשהם מובטלים הוא הופך להיות עיסוק.

